1. Учебный центр 

Общая формулировка: создать консольное приложение, позволяющее рассчитывать показатели успеваемости студентов
Концептуальная модель
В Учебном Центре компании проходят обучение студенты. Каждый студент может проходить обучение по определённой учебной программе. Программа обучения состоит из набора курсов, которые студент проходит последовательно. Каждый курс имеет определенную длительность. Один раз за учебный день студенты проходят тестирование, за которое им ставится определенное число баллов (от 1 до 5). Студент получает предложение работать в компании после Учебного Центра только, если он набирает определенное число баллов (среднее арифметическое всех оценок должно быть не меньше 4.5) к ее концу. Студент, не набирающий необходимого количества баллов, должен быть отчислен. 

Приложение позволяет:
1.	Рассчитать, сколько дней осталось студенту до окончания программы
2.	Рассчитать и вывести текущий средний балл
3.	Рассчитать возможность отчисления студента и вывести сообщение об этом
4.	Выводить список студентов, отсортированный по
a.	среднему баллу;
b.	времени до окончания обучения.
5.	Фильтровать список студентов по условию «Есть вероятность, что не будет отчислен =)»


Пример вывода

Ivanov Ivan - До окончания обучения по программе J2EE Developer осталось 6 ч. Средний балл 4.3. Отчислить.

Petrov Petr - До окончания обучения по программе Java Developer осталось 24 ч. Средний балл 4.2. Может продолжать обучение.


2. Вычисление выражения

Дана строка, содержащая цифры и знаки сложения/вычитания/деления/умножения, например, 4 + 2 * 3. Необходимо разобрать строку и вычислить результат выражения или сообщить об ошибке, например, результат выражения: 10.
Дополнительное задание: помимо цифр и знаков сложения/вычитания/деления/умножения могут встречаться скобки

